# Para o processo de validação e análise dos requisitos serão utilizadas as seguintes regras:

* Evitar palavras que podem gerar ambiguidade, como, por exemplo: "e", "ou", "até", "rapidamente";
* Evitar frases grandes, maiores que 140 caracteres;
* Separar requisitos de um a um, de forma que eles sejam atómicos. 

# A nomenclatura será feita na forma:

* Requisito Funcional: RFX;
* Requisito Não Funcional: RNFY;
* Requisito Opcional: RFOZ.

Sendo X, Y e Z o número de identificação respectivo a cada requisito.
